사장님!
- 수고하십니다
- 부탁합니다
- 안녕하세요
- 응, 안녕~
여기있습니다
페가사스 어드벤처 IV를 발매하라
그렇지않으면
사장의 목숨은 없다
큰일이다!
나는 포기하지않아
아버지 페가사스 왕에게
인정받을때까지..
앗.. 죽었어!
"죽었어"가 아니잖니!
아침부터 그만하렴!
조금만 더 하면
페가사스의 검이 손에 들어온다구
노리!
지각한다구
속편이 나와도
안 사줄거야!
- 걱정할 필요 없어
- 응?
Ⅳ는 테스트 플레이에서
큰 문제가 발견되었기때문에
- 발매 중지래
- 럭키~!
너무해!
안녕하세요
키타하라씨?
열려있네요
죄송합니다
조금 기다려 주시겠습니까?
테스트까지 진행하고 싶으니까
- 키타하라 켄이지?
- 네 일단
경시청 수사1계다
야마모토 마사토 사장의
유괴용의로 체포한다
그러니까 조금만
기다리라고 하잖아
왜 뺏는 거야?
체포된 건
키타하라 켄 26세
게임 제작회사 쿠프의 사장
야마모토 마사토씨 47세에 대한
유괴 용의입니다
사장댁 근처의
방범 카메라에
범행의 모습이 찍혀 있었다
렌트카군요
이 차의 번호에서
남자가 빌린 렌트카 회사를
이끌어내 조사해본 바
피의자 키타하라의 이름이
부상했다
『페가사스 어드벤쳐』
알고 있어!
우리집 아들이
밥 잊어먹을 정도로 몰두해서는
속편이 나오지 않는 걸 불평했었어
일부에 열광적인 팬을 가진
게임인 것 같아
그리고 체포된 키타하라는
이 게임의 개발자입니다
왜 개발자가
사장을 유괴하는거야?
고생해서 만들어낸 최신작이
보류되는 것을 저지하기 위해
범행에 이르렀다고 생각됩니다
그래서 그 유괴된 사장은
무사합니까?
그걸 알 수 없으니까
킨토리가 나설 차례라구!
키타하라는 야마모토
사장이 있는 곳을
조금도 이야기하려고
하지않는다고 합니다
사장의 안전을 확보하기 위해
조속히 그를 자백시킬 필요가 있습니다
벌써 죽였을 가능성은?
게임의 발매가 목적이라면
살해는 하지 않겠지
사장이 죽으면
게임 발매할 겨를이
없어지니까말야
그러나 보통의 신경이라면
이런 일 안하죠
만든 인간은 게임과 현실의 구별이
안 되게 된 건 아닐까?
한시라도 빨리
총력을 다해 자백시킵시다!
힘들어 가있네? 아줌마
세상의 아이들이
게임을 너무 많이해서
공부를 소홀히 하게 되면
큰일입니다
사장을 구출해서
신작 게임의 발매를
단호히 저지하겠습니다!
괜찮아요?
긴급취조실
제6화 게임의 신이라 불린 남자
자막제작 : http://blog.naver.com/yview
배포 : 2014.02.25
뭐에요?
어떤 사람이『페가사스 어드벤쳐』를
만들었을까?하고 생각해서요
해본적 있습니까?
아뇨
게임에 흥미는 없습니다
그건 유감이군요
게임은
인간 뇌의 무한한 문을 엽니다
상당히 침착하시군요
인간이 흐트러지는 건
상정외(想定外)의 상황에
조우(遭遇)했을 때 입니다
라고 하는 건
지금 이렇게 취조를 받을 걸
상정하고 있었다?
롤플레잉 게임의 대본은 어떻게
만드는지 아십니까?
플레이어가 생각하는
상황을
- 몇 백가지나 적는다 들었습니다
- 네 그렇습니다
우리들은 평소부터
다음에 일어날 사태를
몇 백가지나 머리 속에
그리고 있습니다
지금까지 상정외의 케이스에
맞닥뜨린 적은 없습니다
그에 비해서는
대단히 허술한 범행이군요
방범카메라에
당신이 찍혀 있었습니다
사장을 유괴하고 협박하면
발매중지가 된 게임이
발매될거라고 생각했습니까?
네, 그게 가장 효과적이라고
생각하고 있었습니다
그렇습니까
그렇지만 그 효과가 발휘되기 전에
당신은 체포되었네요
- 야마모토 사장은 어디에 있습니까?
- 말할 수 없습니다
- 무사하죠?
대답하세요!
명령받는 건 싫어합니다
당신말야
사람의 목숨은 게임이 아니야!
자기 멋대로의 욕망을 관철하기 위해
턱도 없는 짓을 하는 건 그만둬요!
아뇨
게임은 하나의 인생입니다
게임 속의 인물에게도
우리들과 마찬가지로
생명이 있습니다
그걸 매장하려고 한 녀석은
벌을 받지않으면 안됩니다
형편없군!
사람의 목숨을 뭐라고 생각하는 거야!
어이! 열받으면 지는거야
우리들의 사명은 어쨌든
사장을 무사 구출하는 일이야
그런데.. 단독범인가?
그렇지않으면 공범자가 있는것인가
녀석에 대해서 조사해왔어
키타하라는 오오타쿠 태생
전자공학계의 전문학교를 거쳐
6년 전에 쿠프에 입사했습니다
중학생시절부터
취미로 게임제작을 시작해
센스가 탁월했었기때문에
입사후는 바로 기획개발부의
에이스가 되었습니다
특히 녀석이 기획을 담당한
『페가사스』시리즈는
쿠프에서는
가장 히트 상품이에요
사생활은?
음.. 가족은 어머니뿐
호적상의 아버지는 없습니다
그 어머니도 5년전에 병사해서
현재는 시부야구의 맨션에서
혼자서 살고 있습니다
외가쪽의 조부모가
사망하고 나서는
주위와의 교류도 없고
직장에서도 친하게 지내고 있는
인물은 없었던 것 같아요
『고독한 신(神)』이라고 불리는것 같아
뭐가 신이야?
고독한게 당연하지
지금까지의 정보를 종합하면
단독범일 가능성이 높네요
계속해서 키타하라의 주변과
렌트카의 경로를
조사해 주십시요
그런데 게임은
왜 발매중지가 되었지?
신이 만든 인기 게임이라면
다소의 결점이 있어도
발매하면 되잖아
『페가사스Ⅳ』에 대해서는
난이도가 너무 높기 때문에
일반 유저가 사지않을거라
예측되었다고 합니다
확실히 개발비도 들었는데
발매중지라니
대단하네요
회사의 경영상태는?
요즘은 스마트폰을 사용한
가벼운 소셜 게임이
우세하지만
소프트만 재미있으면
유저는 반드시 돌아온다
실제 한때 경영부진에 빠진
쿠프사를 다시 일으킨건
『페가사스』시리즈다
그런『페가사스』시리즈를
발매중지하기로 했다
키타하라와 피해자의 사이에
개인적인 알력이 없었는지 어떤지
- 자세히 조사해주십시요
- 말안해도 하고 있어!
딴사람한테 부탁하지 말고
스스로 알아내는 건 어때?
- 범인은 거기에 있다구!
- 알고 있어요
그러니까 이제부터 제가..
저..
제게 취조를
맡겨주시지않겠습니까?
드문일이네요 젠씨가
스스로 말씀하시다니
실은 조금전 생각났습니다
저는 저 애를 알고 있어요
네?
신주쿠 중앙서의 소년과에 있던
시절에 계도한 적이 있습니다
틀림없이 도둑질이었어요
초범이고 반성도 하고 있어서
서류만으로 돌려보냈습니다
마중나온 어머니께
죄송합니다라며 사과하는 모습을
지금도 잘 기억하고 있습니다
어머니 마음 아프게 하지말거라
약속 지켜주겠지? 응?
네.. 죄송합니다
담당하게 되었습니다
나카타라고 합니다
그렇습니까
당신에 대해서
조사해보았습니다
신이라 불리고 있단 것 같군요
그런 걸로는 기뻐하지 않아요
저는 보시는 바대로
그냥 아저씨입니다
게임은 자세히 알지 못합니다
어떤 스토리인가요?
- 알고 싶지도 않은 주제에
- 아뇨, 알고 싶습니다
이해를 보여서
자백시킨다고 하는 작전입니까?
아니 저는
그런 잔재주는 없습니다
사장님이 있는 곳을 듣기 위해선
당신에 대해 알 수 밖에 없다
그리고 당신을 알기위해서는
게임에 대해서 듣는 것이
가장 좋다고 생각했습니다
어쨌든 사람이 싸우는 게임이에요
주인공이 적을 쓰러뜨린다
새로운 적이 나타난다
그리고 또 싸운다
그렇죠?
아니죠?
그런 싸우는 일뿐이
목적인 게임이라면
그렇게까지해서
발매하고 싶다고는 생각하지않죠
아닙니까?
힘내고 계시네요
형사님
단순하게 말할 수 있을만한
스토리는 아닙니다만
개요를 설명하죠
주인공은 페가사스국의 가난한
말 보살피는 소년
병드신 어머니를 도와드리며
왕가의 말을 보살피고 있었다
그렇지만.. 그는 어느 시점에
국왕의 서자인 것을 알게된다
국왕은 그의 어머니가 가난한
말보살피는 사람이란것 때문에
주인공을
자식이라고 인정하려고 하지않는다
그는 국왕에게 인정받기 위해
적을 쓰러뜨려간다
과연. 그 적과의 전투가
게임이 되는 겁니까
네. 배틀 시퀀스를
재미있게 하기 위해
저는 AI(인공지능)의 사고 루틴에
만가지 이상되는 패턴의
알고리즘을 짜 넣었습니다
최초에 구상하고 나서
5년이상 걸렸습니다
우와.. 왠지 대단한 걸
신이라 불리는 것도 알겠습니다
대단한 건 젠씨야
예전에 계도한 건
말하지 않을 작정이군
말하지 않겠죠
- 나카타씨라고 하셨죠?
- 네. 젠지로라고 합니다
거기에 있는 여성은
쓸모가 없지만
당신은 마음에 들었습니다
사장님 있는 곳 알고 싶습니까?
가르쳐 주시겠습니까?
답은..
제 게임 속에 있습니다
『페가사스 어드벤쳐』
말입니까?
네
발매 예정이었던 Ⅳ의 안에
페가사스의 검이라는
레어 아이템이
적을 쓰러뜨리는
중요한 열쇠로 되어 있습니다
그 숨겨진 장소에
힌트가 숨겨져 있습니다
- 아 이쪽입니다!
- 아 이쪽인가
발매 예정이었던
『페가사스Ⅳ』는 이쪽입니다
페가사스의 검은
어디에 있습니까?
그건..
난이도가 너무나도 높아서
우리 사원들도
풀 수 없습니다
그래서 사장님도
판매를 주저하셨습니다
아.. 개발자인 키타하라군과
사장님밖에 모릅니다
게임을 하면 알 수 있습니까?
- 네 그러나..
- 빌리겠습니다
- 네?
- 너 게임 잘하잖아?
맡겨 주시라구요
- 너.. 거기야
- 알고 있다니까요!
- 젠장!
- 우물쭈물하지마!
잠깐 잠깐
잠깐 빌려줘봐. 빌려줘
그만하라니까!
내가 하고 있으니까!
아니 그쪽이 아니라니까
그쪽이 아니라구..
조금 만 더!
이얍! 좋았어~
빨리 도망가!
엉? 어느거지?
- 하게 해줘~
- 안돼! 이거 일이라니까
- 이얏！
- 다른사람 플레이는 방해한 주제에..
앗! 또야..
진짜 적은 아버지 페가사스왕이다
이거말야
적의 공격은 막을 수 없는 거야?
안가르쳐줘!
잠깐 그런 말하지말아
자 보라구
주인공이말야 이대로라면
왕국에 다다를 수가 없어
- 불쌍하다고 생각안해? 응?
- 어떻게 할까~?
빠졌구만..
이거 일이라니까!
잠깐 자..
- 캔디입니다
- 고마워
하루씨, 이런 곳에 뭐가 있어?
2과에 있던 시절에 이 일대에서
자주 정보를 얻었었죠
뭐 와 보세요
- 안녕
- 아~!
배 안 고파?
- 사 주는거야?
- 아무거나
예쁜데..
허투루 볼 수가 없구만
어라? 이거
발매중지가 돈 게임이야
페가사스의 검
찾아줬으면해
비싸요
안녕
어때?
- 아직이야?
- 이제 못 찾겠어
이제 절대 없어 없어 없어
잠깐..
엉?
발견했다는거 진짜야?
대단하다구요 하루씨
전설의 게이머에게
풀게 했습니다
전설의 게이머..
신에다가 전설에다가..
- 이상한 세계야!
- 페가사스의 검은
주인공의 어머니가 태어난
마구간의 지하에 있다고 한다
모츠씨 발견했습니다!
오~ 해냈어!
주인공의 어머니가 태어난
마구간이라니.. 뭐야? 그게
마구간이라고 하면
도쿄에서는 경마장인가
그렇지만 오오이(大井)에도
후추우(府中)에도 지하는 없다구
이전 사건에서
구석구석 조사한 적이 있어
있잖아 어머니면..
키타하라의 어머니란
의미가 아니야?
나 녀석이 '게임도 생명을 유지하고 있다'
라고 말한 걸 들었을 때
이 게임 키타하라 자신인게
아닌가하고 생각했어
게임 속의 인물에게도
우리들과 마찬가지로
생명이 있습니다
나쁘지않군!
키타하라의 어머니는
오오타구 카마타의 시내작은 공장 출신이야
- 뭐 만드는 곳이야?
- 자동차 부품
말이야!
여기군요
키타하라의 할아버지의 공장은
- 좋아 가자구!
- 네
- 타케짱 이거 잘라둬!
- 알겠습니다
야마모토씨!
야마모토씨..
돌아가! 이거 가스야!!
주식회사 쿠프의 대표이사
야마모토 마사토씨 47세가 유괴되어
감금장소에서 사망해있는 것을
발견했습니다
유괴 용의로 체포된 것은
이 제작회사의
게임 디자이너
키타하라 켄 용의자 26세로
발매중지가 된 게임
『페가사스 어드벤쳐Ⅳ』를
팔도록 요구하는 것이
범행의 목적이었다고
진술하고 있습니다
경찰은 조속한 단계에서
키타하라 용의자를 체포해
취조를 계속하고 있었습니다만
인질의 목숨을 구하는 일은
할 수 없었습니다
서툴렀단 말을 들어도 어쩔 수 없군
죄송합니다!
이러면 뭘 위해
킨토리를 만들었는지 알 수가 없어
체포했으면서도 시간에 늦었다
라면 내 책임문제가 돼
존속에 대해서 생각하지
않으면 안 되겠지
아니야! 나는 죽이지 않았어!
사장이 죽었단 건 거짓말이야!
대체.. 왜 죽었습니까?
황화토륨가스라고 하는 것이
가득 차 있었습니다
당신이 장치한 것은
아닙니까?
아닙니다
그런 가스가 발생한다는 건
생각지도 않았어
게다가 사장님은 언제라도
도망칠 수 있는 상태였습니다
의심스러우면
사장님의 휴대폰을 보세요
제게 "게임 스타트"라고 쓰여진
메일이 있을 것입니다
게임 스타트?
유괴는
연기였었습니다
위장유괴..
사장님께서 하자고 하셨습니다
대체 뭘 위해서?
네..
사장님은 새로운 설비투자와
인디즈 소프트 회사를
사들이기 위해
고액의 빚을 지고 있었습니다
그것과 위장유괴와
어떻게 관계가 있는거야?
『페가사스 어드벤쳐』는
달러박스 소프트입니다
전회를 훨씬 상회하는
매출을 달성할 수 있다면
부채도 변제 할 수 있다
그래서 사장님은
어떻게 해서든 팔고 싶었어요
설마
선전에 사용하자고 생각한거야?
제작자가 사건을 일으킬 정도의
게임이라고 하면
화제가 됩니다
고객은 내버려둘 수 없습니다
그러나 그런 짓을 한다면..
당신 유괴범이라구요
위해를 가하지않고 감금만이라면
징역 1년 6개월 정도입니다
유괴범으로 복역하는 대신에
1억엔
받기로 되어 있었습니다
기가 막히는군!
1억엔으로 유괴범이 되었다는 거야?
그러니까 절대 저는
사장님을 죽이거나 하지않습니다
그렇지만 실제 가스는 발생했고
사장은 질식해서 죽었다구!
할아버지께
들은 게 있습니다
부품을 만드는 과정에서
황화토륨 가스가
발생하는 일이 있다고
몇 년이나 전에 닫은 창고였기에
문제없다고 생각하고 있었습니다
사고라고?
조사해보시면 아실겁니다
저는 죽이지 않았습니다
거짓말 하지마!
위장유괴?
1억엔?
그런 바보같은 일이 있냐구
이녀석 거짓말을 하고 있어
이 남자 거짓말을 하고 있다구
- 이봐.. 진실을 말해
- 그만하세요
- 말하라구! 야!
- 젠씨!
- 누가 좀!
- 말해!
녀석이 말하고 있는 게 사실이라면
위장유괴는
죽은 야마모토가 주범입니다
또한 사인이 사고라면
키타하라의 죄는 감금치사
징역 3년이란 겁니까
기다려주십시요
위장유괴같은거
거짓말입니다
구애되시네요
이번에는
어쩔 수 없는 이유로
범행을 저지른다면 모르지만
돈을 위해
형무소에 들어가다니
그런 걸 생각하는 녀석이
아닙니다
어떻게 아세요?
설득력이 필요한 부분이네요
저는 소년 시절의
그를 보고 있습니다
홀어미 외아들이었습니다만 어머니는
키타하라에게 애정을 쏟고 있었습니다
잘못된 일은 하지말라고
진지하게 가르치고 있었습니다
그리고 키타하라도 울면서
그 마음을 받아들이고 있었습니다
두번 다시 경찰서 신세지면 안돼
알았지?
키타하라군
너는 나쁜 짓을 했어
그렇지만 너는 나쁜 사람은 아니야
나는 그렇게 믿어
그러니까 이제
어머니 마음 아프게 하지말거라
약속 지켜주겠지?
어른이 되라구. 응?
네.. 죄송했습니다
가치가 없다고
생각할지도 모릅니다만
키타하라는 어머니를
배신하거나 하지 않습니다
그러나 본인은
위장유괴라고 하고 있잖아?
다행이잖은가
자네들의 취조가
잘 진행되지 않은게 아니라
사장은 사고였다
시간에 못 맞춘게 아니야
그 편이 세상사람들로부터
받는 비난도 적어
1계에는 그 방향으로
현장을 재검증하도록 명했어
자네들도 신속하게
조서를 확정짓게나
내가 주선해서 시작한 킨토리를..
상처입히고 싶지 않아
여러분은 어떻게 생각하세요?
전 한번 더 재조사하는 편이
좋다고 생각해요
왜냐면
게임의 시나리오를 만든 신이
이런 진부한 위장유괴의 줄거리를
고안했다고 생각해요?
나도 사고라는 건
너무 잘 만들어졌단 느낌이 들어
저는 나카타씨의 감을
믿고 싶네요
하루씨..
관리관
한번 더 재조사해보죠
아니면.. 출세를 위해서는
부장님이 말하신대로 따르는 편이 좋은가?
출세는 좋아하지만
그 이상으로 진실이 알고 싶어
젠씨의 감을 믿습니다
아.. 켄모츠씨!
뭡니까?
킨토리가 현장에..?
저.. 가스는 어땠었나요?
키타하라가 말한대로 불가항력으로
발생했을 가능성도 있습니다
게임 스타트
휴대폰의 진위도 확인했습니다
위장유괴란 선으로 결정이야
위에서도 그렇게 말하고 있어
거기를 한번 더
조사해줬으면 해
- 네?
- 뭐?
우리들도 직접
키타하라를 조사했습니다만
아무래도 위장유괴엔
납득이 가지 않아요
- 자아.. 다시하자구!
- 응?
- 죄송합니다
- 잠깐 잠깐..
영차!
- 됐어요!
- 감사합니다!
쇼우코씨에게 받았어!
우와! 무슨일이야?
하루쨩
일전에는 여러가지 고마워
조금 더 듣고 싶어
뭘?
페가사스의 검의 장소
정말로 네가 발견한거야?
무슨 의미야?
나를 믿지 않는 거야?
너에 대해선 믿고 있어
누구보다도
농담이라도 기뻐
믿고 있단 소리듣지 않았다면
말할 마음없었지만..
부탁합니다
실은 신이 가르쳐 줬어
이제 곧 이 게임에 대한 것이
세상에서 화제가 될거야라며
이 사람?
맞아 이녀석
그렇지만 해 보고
어라?하고 생각했어
그 게임 최후는
아버지인 국왕에게 인정받아서
왕자가 된다고 하는
성공이야기였을 터인데
주인공이 국왕을 죽이는
라스트로 다시 쓰여졌었어
그걸로는 안 팔리지
그러니까 판매중지가 된 거 아니야?
이번의 사건은
위장유괴가 아니라고 판단합니다
이유1
시체발견현장의 가스입니다만
확실히 낡은 드럼 캔은 있었지만
그것만으로는 치사량의 가스가
발생했다고는 생각하기 어렵다
누군가가 황화토륨가스가
발생하도록 장치해놓았다
이유2
페가사스 검의 숨긴 장소를
키타하라는 일부러 누설해
경찰이 야마모토 사장이 있는 곳을
빨리 발견할 수 있도록 계획했다
왜냐하면
언제까지나 발견되지 않으면
현장의 상황으로부터 사고로 죽은 것이
입증되기 힘들게 되니까
즉 키타하라는 의지를 갖고
야마모토 사장을 살해했다
그럼 동기는 무엇인가?
모든건 그의 게임 속에 있다
게임 속
게임 속의 인물은
생명을 갖고 있으니까
게임 속의 인물에게도
우리들과 마찬가지로
생명이 있습니다
한번 더 그의 성장과정을
정리해 보지않겠습니까?
그리고 게임의 주인공의 인생을
벌거숭이로 만든다!
이 사람은 그만뒀으면하는데
폭력은 질색이니까
어제는 실례했습니다
오늘은 손을 올리는 것
같은 짓은 안합니다
부디 믿어 주십시요
게임의 캐릭터에는
일관성이 있습니다
폭력을 휘두르는 녀석은
폭력을 휘두른다
입으로는 바른 소리 하거나
개심했대도 결국은 한다
그리고말이죠
인간도 똑같아요
키타하라씨
나카타씨는 당신을..
알겠습니다
교대합시다
부탁합니다
서론없이 시작합니다
야마모토씨는
우연히 죽은 것이 아니죠?
당신이
고의로 가스를 발생시켰다
당신이 죽였다
오해입니다
몇번이나 말해야 아십니까?
야마모토씨의 사망추정시각에
가스발생장치가 장치되어
있었던 걸 알아내었습니다
거기에서
지문은 검출되지않았습니다만
머리카락이 하나
발견되었습니다
DNA감정 결과
당신의 것이라고 판명되었습니다
이만큼 공들인 세공은
전자공학의 공부를 했던
사람이 아니면 무리일거라고
과학수사연구소의 연구원도
감탄했었어요
세공을 한 것은 당신이죠?
위장유괴로 데려갔었으니까
머리카락이 떨어져있어도
이상할 것 없잖아요
그러니까 의심하지
않았으면 좋겠는데
그러나 당신에겐
야마모토 사장 살해의 동기가 있지요
동기?
그런건 없습니다
게임을 판다
그리고 새로운 게임을 개발한다
그 이상의 즐거움은 없습니다
공범자인 사장님을
죽이고 싶을리가 없어요
우리들도 처음에는
당신이 돈목적으로 위장유괴를
계획했다고 하는 이야기를
믿었습니다
『페가사스Ⅳ』가 발매 되면
당신과 사장은
윈윈 관계가 된다
그래서 돈에 쪼들리고 있던 사장은
기꺼이 당신의 꼬임에 넘어갔다
나쁘지는 않은 줄거리입니다
그렇지만 사실 당신은
처음부터 사장을 죽일 생각이었다
함께 이익을 서로 나누자같은 건
조금도 생각하고 있지 않았다
치밀한 당신이
왜 이렇게 빨리
경찰에게 체포되었는지
처음부터
이상했었어요
그렇지만 당신의 유일한 목적은
야마모토 사장의 살해였다
설사 자신의 미래를 희생해서라도
그를 불행의 밑바닥에
밀어떨어뜨리고 싶었다
페가사스의 검을 발견하기 위해
저는 철야로 게임했어요
게임을 모르는 저는
검을 발견하는 것을
할 수 없었습니다만
매우 잘 만들어진
게임이란걸 알았습니다
특히 이 주인공의 마음
국왕에게 아들이라고 인정받고
싶다고 힘내는 부분
게임인데도 눈물이 나왔어요
그건.. 감사합니다!
『페가사스 어드벤쳐』의
주인공은
어머니와 둘이서
가난한 생활을 하고 있었다
아들이라 인정받고 싶다고
적을 쓰러뜨리는 것이
파트 Ⅲ까지
그러나 발매중지가 된 Ⅳ에서는
주인공은 그런 아버지에게 증오를 품고
복수의 봉화를 올린다..
그럼 다음에 제가 당신에게 묻는 건
뭐라고 생각하나요?
음..
모든 케이스를
상정하고 있기때문에
뭘 물어셔도 괜찮아요
주인공이 당신
국왕이 야마모토 사장이었던 거
아닙니까?
뭡니까? 그게
상정내의 질문이라
시시할겁니다만
묻겠습니다
당신은
야마모토 사장의 아들이죠?
두 사람의 관계에 대해서는
숙모분께 확인끝냈습니다
야마모토 사장은 대학생 때
당신의 어머니와
3개월만 사귀었다
사장은 싫증나서
어머니를 버렸습니다만
그 후에 임신한 걸 알았다
어머니는 당신을 혼자서 낳아
길러 주셨다
그런데도
알아주질 않았다
서투른 플레이어 같구만
룰을 지키지 않아
골에는 도달할 수 없어요
당신은
아버지에게 인정받고 싶어서
게임을 제작하게 되었다
그리고 아버지의 회사에 들어갔다
아들로서 인정받기 위해
그런데도 아버지는
당신을 인정해 주려고는 하지 않았다
거기서 살의를 품었다
게임의 결말을 다시 고쳐쓴 것도
그 때문인게 아닌지?
저는 아들이라고
말안했습니다만
우리들은 여기에서
당신들 범죄자의 얼굴을 보고
목소리를 듣고
진실을 알아내죠
이곳에서 일어나는 일에
상정내였던 적은 한번도 없어!
모든게 예측도 하고 있지
않았던 사태뿐이었어
그러나 그러니까 지금까지…
죄를 갚는 일에 이끌어 올 수 있었다고
생각하고 있어
인생은 게임이 아니야
대답해주세요
그렇게 알고 싶으면
『페가사스』시리즈의
주인공에 대해서
가르쳐드리죠
당신들이 바라는대로
만일
주인공이 저라고 치죠
어머니는 저를 키우기 위해
뭐든지 하셨습니다
가정부 물장사 노점상
손같은건 언제나 상처투성이였다
어머니는 쭉 복잡한 출생에 대해서
나에게 감추고 있었다
아버지는 병사했다고밖에
말하지 않았지만
전문학교 입학시
호적초본을 뗐을 때
어머니가 미혼으로 나를
낳은 것을 알았습니다
그리고..
야마모토 마사토라고 하는
아버지의 존재도
저는 고교시절부터
게임만들기를 가장 잘했습니다
신원을 감추고
그녀석의 회사에 들어가는 건
간단했어
입사한 때부터
사장에게 살의를 가진거야?
처음에는 조금 기뻤어
기뻤다고?
피가 이어져있는 아버지의 곁에서
게임을 만들 수 있는 게
솔직하게 기뻤습니다
그렇지만 어느날
그 마음은 배신당했다
그녀석 나를…
키타하라의 아이디어
어떻게 생각하십니까?
- Ⅳ의 아이디어는 쪼잔해
- 쪼잔하다구요?
세세하다구.. 여러가지 목적이
조그맣해서 말야
게임으로서의 꿈이 없어
본색을 드러냈다는 느낌일까
어차피 성장환경이 쪼잔한거야
그 녀석은
쪼잔하다
쪼잔하다..
그 하찮은 말과 조소가
내게 찌르듯 와 닿았다
그녀석 탓으로
어머니와 나는 고생해왔어
아무것도 모른채
태평하게 살아온 그녀석에게
사람을 쪼잔하다고 말할 자격이..
깔 볼 자격이 있냐구!
마음 속에 잠자고 있던
분노와 울분이
단숨에 각성했다
머지않아 나는 그녀석을
없앨 게임을 생각하게 되었다
그것이 위장유괴？
그렇지
내 혼신의 작품이야
그녀석이 발버둥치며 괴로워하는
모습을 상상하니까
『페가사스 어드벤쳐』를
만들고 있는 것 보다도
훨씬 더 흥분했어
그 게임이 사장의 죽음에 의해
무사 완결됐다..?
그래
바보같은 소리마!
거기까지 노력해서
아버지에게 가까이 갔다면
어째서 직접 맞닥뜨리지 않은거냐!
너도 아버지도
살아있는 인간이잖아?
게임의 캐릭터가 아니야!
게임은 어디까지나 허구의 세계
한번 죽은 캐릭터라도
되살아나는 일도 있어
그렇지만말야 현실세계에서는
그렇게는 안된다구
한번 죽으면
이제 끝이야!
너는
게임의 히어로가 아니야
한사람의..
한사람의 인간이라구!
인간이라면 알겠지?
어떤 사람이라도 목숨이 끊긴다면
무시무시한 원한을 품게 되는 것
그런 심한 짓을 한 너를
어머님께선 용서할 수 있겠어?
죽은 사장의 가족에게 죄송하다고
괴로워하시는 거 아니야?
사과해
여기에서 죽은 아버지와
그리고 천국에 있는 어머니께
진심으로 사과하는거야!
그 이외에
네가 다시 살 방법은 없어
나는 네게 어떻게 해서든
다시 살아가길 바래!
왜냐하면 이런 안타까운
스토리를 만드는 네가
마음속 밑바닥까지 썩은
인간이라고는 생각할 수 없으니까!
다시 살아!!
다시 살아가라구!!
키타하라씨
키타하라군
자네는 나쁜 짓을 했어
그렇지만 자넨 나쁜 사람은 아니야
나는 그렇게 믿어
키타하라군
너는 나쁜 짓을 했어
그렇지만 너는 나쁜 사람은 아니야
나는 그렇게 믿어
그러니까 이제
어머니 마음 아프게 하지말거라
약속 지켜주겠지?
어른이 되라구. 응?
그러니까
그러니까 이제
어머니 마음 아프게 하지마
약속 지켜주겠지?
어른이..
어른이 되라구!
키타하라..!
기억났어?
나카타씨에 대해서
형사가 운다
과연 그건
상정외군요
야마모토 사장을…
아버지를 죽인 건 접니다
6시간후에 가스가 발생하도록
장치해놓았습니다
동기는
아버지에게 인정받기 위해
만든 게임을
부정당했기 때문입니다
죄송합니다!
내가 말한 건 지키지 않았군
죄송합니다
녀석들 나름대로
확신이 있었던 것 같아서..
그러나
진상을 알아내서 다행입니다
나는 진상을 해명하기 위해
킨토리를
만든 것이 아니야
네?
진상을 확실하게 만들기 위해
킨토리를 만든거야
자네는 그와 같은 내용을
확고히 입각한 뒤에
감독해줬으면 하네
네.. 알겠습니다
이걸로 『페가사스Ⅳ』의
발매는 없다는 것인가
네. 우리집 애도 공부해줄거에요
아.. 공부같은 건 강요하지
않아도 괜찮다고 생각해요
소중한 것만 가르쳐 주면
그걸로 괜찮다고 생각합니다
오늘의 젠씨가 말하니
설득력있는데
아뇨..
그런데 동기가
부모에 대한 마음이었다
키타하라에게도
인간다운 마음이 있었다니
저는 조금 안심했어요
어울리지 않는 소리 하시네!
기다리셨습니다!
- 이쪽으로 주세요
- 네.. 감사합니다
- 됐어요 됐어
- 감사합니다
뭐.. 부모자식간은 여러가지가 있죠
그렇지만 아이는 귀여워요
- 순조롭네
- 덕분에요
감사합니다
- 괜찮아?
- 감사합니다
그런데말야
피해자 가족의 마음을 언급했었지?
- 네
- 그거 꽤 좋은 이야기였어
감사합니다
특히 관리관이
감동했었던것 같더라구
이번 건은
저 스스로도 몸을 내던졌으니까요
괜찮아? 부장님께
반대하는 것 같은 일을 해버려서..
상관없어
킨토리는 부장님이 만든 부서이지만
내가 머리야
대단해지셨구만요
상사에게 부탁하고 싶은 것이
있으면 말해
뭐야 그게?
남편의 건, 다시
조사해보고 싶다고 생각하잖아?
나도 그녀석의 사건에 관해서는
여러가지로 생각하는 일이 있었어
그렇지만 조직으로서는
아무것도 말하지않겠다고 생각하고 있었어
…그렇지만 이번 건으로
해명해야하는 일은
정확히 추구해야한다고 생각했어
벌써 끝난 일이야
그는 돌아오지않아
강한 체하지말아
뭐야? 갑자기
네가 뭘 생각하고 있는가
정도는 알아
야.. 착각하지마!
상사가 부하 걱정하고 있을뿐이야
아 다행이다
그럼 실례하겠습니다
고마워
각오가 정해지면..
상담할지도
어려워.. 할 수 없어
숙제야?
또야..
- 큰일이야!
- 뭐가?
페가사스의 검에 더해서
훨씬 더한 초레어 아이템
페가사스의 방패 투구 갑옷이
존재하다는 게 공표되었어
4개의 무기는
지상세계 지옥 천국
우주를 가리킨다고 한대
전부 갖출 수 있으면
사상최강의 파워을
얻을 수 있어
있잖니 노리
게임해도 좋은데 말이야
사람으로서 뭐가 소중한 것인지
아는 아이가 되렴
뭐하는 거야?
슬슬 숙제해
부모님의 기분
알아드리자
네..
나는 반드시 되살아난다
아버지 페가사스왕에게
인정받을때까지
모험은 끝나지 않는다..
모든걸 걸고 맞서겠습니다
어차피
나는 이제 사형이고..
이런 녀석
극형받는거 당연해
당신 남편의 일에 대해서
인생을 바꿀것 같은 사실이
거기에 적혀 있다
3명을 죽였다!
이대로
당신을 죽게하고 싶지 않아